1、宁愿闭口不说话，也不要急于表现自己。

 

2、每关闭一所学校，就得多修造一座牢狱。

 

3、那些有好书却不读的人不比无法读到这些书的人拥有任何优势。

 

4、为了练习，首先神造了傻人，然后他创造了教育委员会。

 

5、成功之道无他o唯一无所知又信心十足耳。

 

6、不要放弃你的幻想。当幻想没有了以后，你还可以生存，但是你虽生犹死。

 

7、永远说实话，这样的话你就不用去记你曾经说过些什么。

 

8、被大胆说出的预言，从来不会被迷信的人认为是愚笨无趣的。

 

9、“需要”不认识任何的“法律”。

 

10、幽默是一股拯救的力量。

 

11、真理的靴子尚未穿上，谎言就跑遍世界。

 

12、虽然在一切的成长物中，爱情看上去是最快的，究其实却最迟缓。男男女女没有一个人晓得什么是十全十潜的爱，除非一直到他们结婚了二十五年之后。

 

13、不要把事实告诉不值得的人。

 

14、真相比小说还要不可思议。

 

15、让我们陷入困境的不是无知，而是看似正确的谬误论断。

 

16、那些有好书却不读的人不比无法读到这些书的人拥有任何优势。

 

17、一本怀有恶意的书籍将不会伤害到任何人，除了写作它的傻瓜。

 

18、就算给人以蠢笨的印象也不要紧。

 

19、当你为爱情而钓鱼时，要用你的心当作饵，而不是用你的脑筋。

 

20、友谊是如此圣洁的一种激情，是如此甜蜜、牢固和忠诚。

 

21、这样的特质可使友谊维系终身――只要不想对方借钱。

 

22、谎言已走了半个世界，真话才在动身。

 

23、人生在世，必须善处境，万不可浪费时间，作无益的烦恼。

 

24、快乐不是一件自我存在的东西，它仅是与其他不快乐事情的一个相对比照，这就是快乐的整个情况。

 

25、缺乏钱财是所有罪恶的根源。

 

26、如果所有的人都是富有的，那么所有的人都是贫穷的。

 

27、经常要坦白地承认一项过失错误，这将使你的上司意料防备不及，才会给你一个机会去犯更多的错误。

 

28、首先去取得你的事实，然后你才能够随心所欲的扭曲误解它。

 

29、一个人最危险的敌人是他自己的口舌。

 

30、这个世界如果还有什么真正的公道的话，那么，一本书中的观念，应该跟那些为不动产和地球上其他所有财产创造了价值的观念平起平坐。

 

31、每一个人生下来都拥有一项资产，它比其他所有的资产价值都高，就是他最后的一口气。　

 

32、良好的教养在于隐藏我们对自己较佳的评价，以及隐藏我们对他人较差的评价。

 

33、“名声”如同是蒸气，“声望”如同是意外，在地球上唯一可以确定的事情是被遗忘掉。

 

34、“原则”是“偏见”的另一个名称。

 

35、每个人就像一轮月亮，不愿意将黑暗的一面让别人看到。

 

36、只要具备了无知和自信，你就必然能成功。

 

37、在所有的动物当中，人类是最残酷的，是唯一将快乐制造在痛苦上的动物。

 

38、迟来的真相，就像突然击中头部的马蹄铁，哎，痛啊！

 

39、没有情感的吻，就像在亲死猪肉一样。

 

40、如果你收养了一只饥饿可怜的狗，并且让它舒适顺利，它将不会咬你，这便是一个人与一只狗之间最主要的差别。

 

41、预言是人类唯一一项无法经由练习而改善的技术。